Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na antiguidade, caiu um meteoro♪
♪Escaldando Nanba Weald em terra nua♪
♪Da Terra Turquesa sob o sol♪
♪Nasceram os malignos Demónios da Terra♪
♪Marchando no domínio da Montanha do Sul♪
♪Guerreiros jurados lutaram bravamente pela glória♪
♪Guardiões renomeados mantêm Yanguan fiel♪
♪Paz em todas as terras, uma dádiva inestimável♪
♪Sete cães, dois chicotes, uma lâmina♪
♪Em debandada e fuga,
os Demónios da Terra escapam♪
♪Golden Gate fecha negócio rapidamente♪
♪Caçadores da Montanha do Sul
no caminho reto♪
=Amor na Terra Turquesa=
(Esta história é uma obra de ficção)
=Episódio 26=
(Cortei o cabelo a Yan Tuo)
(Comemos fondue juntos)
♪São visitantes
com aroma a osmanthus♪
♪Sentimentos rosa, azul e branco
reaparecem♪
♪É a sobreposição
da tua e da minha caligrafia♪
♪Afundando-me em sonhos,
em silêncio, só me restava eu♪
♪Escapando do vórtice
das memórias subaquáticas♪
♪No meu coração, anseio
e imagino o teu rosto♪
♪Quando apareces, o dia amanhece♪
♪Então sorrio, esqueço
e não entro em pânico♪
♪Incansável e destemido perante o absurdo♪
♪Veja o vento forte a passar♪
♪Veja a chuva forte a cair♪
(Cortei o cabelo a Yan Tuo)
(Ele deve recuperar em breve. Continue assim!)
♪A luz fria, quente e morna
está a esculpir♪
♪O contorno do seu rosto de lado
junto à almofada♪
(Aproveite o momento)
♪As cenas em que só tu estás♪
♪Acordado, dilacerado ou sem amarras,
não sou o único♪
♪Escapando do vórtice
das memórias subaquáticas♪
♪Saudades no meu coração, ver-te aparecer♪
♪Está um dia de sol depois da chuva♪
♪Então sorrio, esqueço
e não entro em pânico♪
♪Mesmo que ultrapassemos os limites,
sem medo do absurdo♪
♪Veja o vento forte a passar♪
♪Veja a chuva forte a cair♪
♪Nada se compara a nós os dois
sentados em silêncio♪
(Yan Tuo: Descansa cedo.)
♪O teu sorriso, o desejo pela tua palma♪
♪Segurando a luz das estrelas,
firme e sem largar♪
(Luo)
♪Observa as nuvens que fluem como o fogo♪
♪Observa as sombras da lua a dançar♪
♪Ainda não se compara a ti e a mim,
a cada momento♪
(Sorte)
Senhor Yan.
Consertou?
Sim.
Já passou tanto tempo.
Lin Xirou já devia saber.
Yan Tuo foi resgatado.
Mas até ao momento não há novidades.
Isso deixa-me desconfortável.
Terei cuidado.
Devo trazer Lin Ling e Liu Changxi
Primeiro, ir até à base de South Mountain?
Isto pode aliviar a sua pressão.
Aquele lugar não combina com eles.
Por enquanto, consigo lidar com isso.
Lin Xirou já não tem cartas na manga.
Não faço ideia do que ela possa fazer.
Entendi.
Mantenha-me informado(a) a qualquer momento.
Poderíamos tomar alguma medida em breve.
Eu sugeri ao Xing Shen
que se poderia juntar a nós.
Tem pena de mim?
Estou a convidar-te.
Mas ainda sinto
Não consigo integrar-me completamente a vocês.
Quando os texugos escavam tocas,
Expulsam os animais do subsolo,
para que os coiotes os possam apanhar.
Quando os coiotes perseguem as suas presas,
Também os conduzem para tocas,
para que os texugos os possam apanhar.
São espécies diferentes.
mas trabalhando juntos
continua a ser a melhor opção.
Desde que conheceu Jiang,
A minha vida girou em torno dele.
Eu costumava pensar
que sem ele,
A minha vida entraria em colapso.
Mas agora,
mesmo que eu seja um texugo escondido no subsolo,
Ainda posso encontrar amigos coiotes.
Continuar.
Sra. Lu, onde estão os ovos?
Por aqui.
Ovos.
Obrigado.
Chega de bolinhos de massa.
O frigorífico não comporta mais nada.
Isto é diferente.
Desta vez vou fazer wontons.
Estes alimentos também não vão para o frigorífico?
É isso.
Isso é suficiente?
Sim. Pique-os, por favor.
Ok.
Em que pedaços devo cortá-los?
Em pedaços pequenos. Cuidado com os dedos.
Entendi.
É melhor pensar bem nisso.
O quê?
Agora,
Toda a família deles está aqui.
Você queixava-se sempre
que a casa era demasiado silenciosa.
Agora, isso está a incomodá-lo?
O seu prazer é o que mais importa.
Manhã.
O Sr. Yan cozinha muito bem.
Posso dizer
Tuo é especialista em noodles instantâneos.
Crescemos praticamente por conta própria.
Então fiz macarrão instantâneo.
para Lin Ling de várias formas.
De molho, fervidos ou misturados a seco.
Vamos lá, Ling.
Experimente wontons.
No outro dia, o Sr. Lu perguntou-me
se eu quisesse participar
numa exposição de demonstração
da Lawrence Art Gallery.
O que é uma exposição de demonstração?
Já experimentou uma travessa de frutas?
Um prato de carne assada.
É como juntar
coisas semelhantes.
O Sr.
Deveria ser...
uma exposição conjunta.
Isso significa reunir
vários escultores talentosos
num só lugar
para uma grande exposição.
Exatamente.
Se eu fosse excepcional,
Eu faria uma exposição individual.
Isso também significa que preciso de me esforçar mais.
De todo.
Está tudo bem.
Precisa de energia para trabalhar mais, certo?
Coma tudo.
Vamos comer.
(A Alegria Chega)
(Sr. Lu)
Olá.
Preparou
todos os documentos necessários?
Eu ia dizer-te exatamente isso.
Algumas das minhas obras
não combinam com a exposição.
Pare com isso.
É uma oportunidade rara.
É apenas uma exposição conjunta.
mas todos os artistas participantes
É uma estrela em ascensão que está a ganhar impulso.
Se não se consegue decidir,
Vou enviar um desenho do Pato Eremita.
Dê-me um tempo.
Mantendo um perfil discreto
e seguindo os seus caprichos
nos deixará
com dificuldades em pagar as contas.
Afinal, o nosso talento tem os seus limites.
Precisamos de encarar a realidade.
Escute-me,
deve...
Acabou de se recuperar,
Por isso, concentre-se no bem-estar interno.
Assim que o seu sangue estiver a circular livremente,
Os seus órgãos internos, como o coração, o
fígado, o baço, os pulmões e os rins.
pode funcionar corretamente.
Em seguida, puxe o arco.
O Sr.
Não consigo lidar com esta coisa da paciência.
Estes exercícios são bons
para si e para a Sra. Lu.
Ling, que tal eu levar-te
a um treino de força?
Eu?
Todos estes músculos rígidos
É só para inglês ver.
Nutrir-se de dentro para fora
É isso que realmente te beneficia.
Estes são tesouros
transmitidos pelos nossos antepassados.
Você não percebe nada.
Ling, não lhe dê ouvidos.
Siga o meu ritmo.
Endireite-se.
Qual é o problema?
Você acha?
Eu não tenho nenhum talento a sério
sobre escultura?
O que está errado?
Só perguntando.
Será que é porque
a exposição principal?
Se não quiser ir, então não vá.
Não se pode destacar em tudo.
O que queres dizer?
Olhar,
És linda e muito talentosa.
Inteligente e compassivo ao mesmo tempo.
Acima de tudo, é criterioso.
ao julgar as pessoas.
Anda lá.
Não tente bajular-me.
Conheço os meus limites.
O trabalho árduo compensa.
Basta trabalhar muito,
E obterá algo.
Olhe para mim.
Tenho feito exercício físico diariamente ultimamente.
Já estou quase totalmente recuperado.
Eu até sinto
Treinos com o próprio peso corporal
já não são suficientes.
Há algum ginásio por aqui?
Vá com calma.
Acabou de se recuperar.
Não se sobrestime.
E quando éramos crianças,
Não havia ginásios de todo.
Usámos o que estava à mão.
Assim como baldes, troncos,
pedras, pneus...
Igual
parceiros de formação.
Parceiros de treino?
Três.
Quando fizer mais de dez,
Vou arranjar-lhe uma inscrição na academia.
Espera.
Não consigo manter o equilíbrio assim.
Porquê copiar o Pato Ninja?
Isso não conta.
Bom.
Consegue manter o equilíbrio agora?
Quatro.
Espera.
Disse que não consegue manter o equilíbrio.
Essa também não conta.
Estou sem energia.
Então, o que faria com que isso valesse a pena?
EU...
Eu quero...
(1 mensagem)
O Demónio da Terra respondeu.
Eu tentei viver
entre humanos sob regras e leis,
sem ofender
os Caçadores da Montanha do Sul.
Mas era apenas fruto da minha imaginação fértil
e de um desejo ilusório.
Mesmo que não o queira fazer,
Ainda preciso de fazer isso.
Pode alegar que é uma declaração de guerra.
ou apenas um convite.
Daqui a dez dias,
Traga todos os que eu e você capturámos.
Vamos resolver tudo pessoalmente.
Já escolhi o local.
O local onde nos conhecemos pela primeira vez,
Abismo do Crepúsculo
sob o Portão Dourado.
Desapegar-me do que tenho.
Dói-me profundamente.
Mas, por outro lado,
o que ganhei
É mais do que suficiente.
Para além de,
Eu tenho tempo.
Tenho bastante tempo.
Posso dar-me ao luxo de esperar.
e ao desperdício.
Lembro-me de cada um de vós,
suas famílias e descendentes.
Continuarei a cuidar deles em seu lugar.
Por isso, dê tudo de si.
e cumprir
os seus deveres como Caçadores da Montanha do Sul.
É isso.
Aposto que também ouve isso.
Eu já te disse muitas vezes
Palavras sinceras.
Aposto que já as ouviu todas.
O seu pai ficaria encantado.
se ele soubesse o que era o seu
passou a ser o Roadsound Group.
A tua mãe tentou matar-me.
Eu até lhe dei uma oportunidade,
Mas ela perdeu por pouco.
Não deveria ter sobrevivido.
Eu criei-te
para um homem adulto.
Toda a sua família me deve gratidão.
A cobrinha de que cuidei
desenvolveu presas.
e tenta escapar.
Eu sei que não te posso manter por perto.
Eu sei
Você deixar-me-ia.
Mas mordeste-me
com as tuas presas venenosas,
aquilo que te caracteriza
como desleal e ingrato.
Já que é tão insensível,
É evidente que já não se preocupa
com Yan Xin.
Desta vez, vou levá-la
para o Abismo do Crepúsculo.
Juntamente com Jiang Baichuan
e aqueles Caçadores das Montanhas do Sul.
Deixem que os meus parentes, há muito aprisionados,
Façam um banquete.
Eu quero ver-te.
E os meus velhos amigos
de South Mountain novamente.
Se o destino não mo conceder,
Considerem isto como a nossa despedida.
Já há tanto tempo,
Não houve qualquer sinal
Yan Xin está nas suas garras.
Ela que está a trazer isso à tona agora.
É apenas um isco.
Jiang e aqueles caçadores da montanha do Sul
também eram apenas iscos para te atrair.
Desta vez,
É muito mais do que
uma simples troca de reféns ou negociação.
Chegou a hora de acabar com tudo.
Não só para mim,
mas também para si.
(Queimar após ler: Ouvi a gravação.
Tanto eu como o Yan Tuo estaremos lá.)
Ela quer que vamos ao covil dela?
Isto é simplesmente uma armadilha.
Talvez seja um ato de desespero.
Perfeito. Podíamos
acabar com eles de uma só vez.
Um coelho encurralado também morde.
Uma besta ferida,
parecendo abandonado,
é o mais perigoso.
Especialmente
Uma fêmea carnívora
que acaba de perder a sua cria.
É melhor ter cuidado.
Mad Blade disse
Ela irá para o Abismo do Crepúsculo.
O que estamos à espera?
Vá encontrar-se com ela.
Vamos.
Para resgatar Jiang,
Contem comigo.
Olá.
Não seja ridículo.
(Grupo Roadsound)
Temos de ir.
para o Abismo do Crepúsculo.
Mas não podemos ir desprevenidos.
A nossa principal prioridade é resgatar os nossos homens.
Primeiro, resgatem Jiang e os outros.
Assim, eliminámo-los a todos,
sem deixar nenhum vivo.
A mina de Youtang é a sua rota de fuga.
Precisamos de o isolar completamente.
Podem ter a vantagem do terreno,
mas o seu número é limitado.
Não somos propriamente estranhos.
para a zona do Golden Gate.
Podemos ainda ter alguma vantagem.
Além disso,
Também podemos ter outros ajudantes.
Quer dizer,
Para além de Mad Blade, existem outros ajudantes?
Como de costume.
Vote levantando a mão.
Aceite o convite de Lin Xirou,
Abra o Portão Dourado
e vá para o Abismo do Crepúsculo.
Shen,
você planeia
Deixar Yu Rong liderar uma equipa
para selar a mina de Youtang?
Ela já lá esteve e conhece o local.
Na minha opinião,
Com Mad Dog, Ghost Whip e Mad Blade
unidos no Golden Gate,
desmantelando o Abismo do Crepúsculo,
Este é o verdadeiro espírito dos Caçadores.
Só estou preocupado
que acabe como da última vez.
O poder está muito disperso.
O que sugere?
Vou selar a mina.
A minha família é formada
pelos Hunters há gerações.
Tenho sido treinado desde a infância.
Quando me cansava do treino,
O meu pai costumava dizer:
"Pode bancar o herói
quando quiser."
"Mas nunca desanime
no momento decisivo".
Desta vez,
Deixe-me ser o herói.
Ao entrar no Abismo do Crepúsculo,
Os demónios caçam monstros humanos.
Espadas e cães
percorrem a Terra Turquesa.
E Ghost Whip estala o seu chicote brilhante.
Sete cães de caça, dois chicotes e uma lâmina.
Ok.
A Ponte Golden Gate
está fortificada de forma incontestável.
Vou designar dois homens experientes.
para me juntar a vós.
South Mountain não verá
mais mortes injustas.
Anda lá.
Comece a comer. Não espere por mim.
Mais um prato está quase pronto.
Senhor Changxi,
Você e a Sra. Lu são
engordando-nos a todos.
Deixe-o continuar ocupado.
Não consegue estar parado sem fazer nada.
Até me sugeriu que me juntasse a ele.
Desenterrar ervas silvestres na montanha.
Oferta especial de primavera para os bolinhos Changxi.
Recheio de saco-de-pastor, super fresco.
O Sr.
O Luo e eu vamos fazer uma longa viagem.
Façam-no quando voltarmos.
Onde vai?
Para obter inspiração artística.
Mas planeamos visitar vários lugares.
Senhor Changxi,
quando não estamos por perto,
Aprimore as suas habilidades culinárias com a Sra. Lu.
Quando voltarmos,
vamos ver se Lin Ling engordou.
Se ela não tiver,
Significa que ainda precisa de praticar.
Negócio.
Desta vez,
Com certeza vou aprender direito.
Como prepara este recheio?
Tudo bem.
Vou ensinar-te tudo.
Coma tudo.
Vamos comer.
Anda lá.
Vou ensinar-te tudo.
O que está errado?
Não se sente logo após comer.
Dê um passeio depois da refeição.
É assim que se pode viver muito tempo.
Compreendido?
É isso.
Procurando inspiração artística
Foi tudo mentira, não foi?
Precisamos de pôr um fim a isto.
Para Luo,
para mim.
E o mesmo acontece consigo.
Finalmente conseguimos escapar.
e encontrou a paz.
Mas esta paz
É apenas temporário.
Se tivermos de nos esconder
e correr com medo,
Então, qual é a diferença entre
A vida atual e a anterior?
Preferia voltar à vida anterior.
do que vê-lo magoar-se.
Juro,
Voltaremos em segurança.
Ok?
Não te preocupes.
(Seguindo em frente)
Desta vez,
Muitos caçadores da South Mountain
estão a ir connosco.
Vamos aceitar
o caminho que já percorremos
inúmeras vezes.
Não te preocupes.
Precisa de me manter informado.
Entendi.
Quando não estão os dois por perto,
comigo sozinha aqui,
Não sei o que fazer.
Pode entrar no meu quarto a qualquer hora.
Ler, pintar, sonhar acordado
ou brincar com barro.
Faça o que quiser.
Estou preocupado consigo.
Mas, sinceramente, tenho muita inveja de si.
Tenho inveja de si por saber sempre quais são os seus objetivos.
e continue a persegui-los.
Você ainda é jovem.
Reserve tempo para perseguir os seus sonhos.
Prometa-me
para regressar em segurança.
Claro.
Ver?
Coisas boas estão para vir.
Vamos.
Eu acompanhar-te-ei até à saída.
Certo, vou pegar.
(Equipa de Resgate de Nanshan)
(Confiado por todos, ajuda de todos os lados)
Não se esqueça do equipamento.
Leve isto também.
Os nossos antepassados ​​lutaram na Terra Turquesa,
atacados por Demónios da Terra.
O antigo rei fundou
os Caçadores da Montanha do Sul.
Lutar contra os demónios até à morte.
Nós herdamos esse dever.
Agora os Demónios da Terra invadem novamente.
Invocamos o Caldeirão do Rei Caçador.
Rezar aos antepassados ​​e proteger o reino.
Que a Montanha do Sul expurgue os demónios
e traga a paz ao povo.
Que a Montanha do Sul expulse os demónios
- Que a Montanha do Sul expulse os demónios
- e trazer a paz ao povo.
Mad Dog ladra, ruge estrondosamente.
Martelos de ferro destroem dentes de demónios.
- Mad Dog ladra, rugido estrondoso.
- Martelos de ferro destroem dentes de demónios.
O chicote fantasma estala, mais depressa que o vento.
Bobinas de cobre aprisionam corações diabólicos.
- O chicote fantasma estala, mais depressa que o vento.
Bobinas de cobre prendem corações demoníacos.
Desembainha a Lâmina Louca,
afiada como a luz gélida.
Lâmina de prata decapita o demónio.
- Desembainhe a Lâmina Insana, afiada como a luz gélida.
- A lâmina de prata decapita o demónio.
- Os Caçadores da Montanha do Sul juram pela paz eterna.
- Os homens dourados guardam todas as direções.
ª Lin.
Eu pensei
Tinha-se esquecido de mim.
Esta é a última oportunidade.
Onde está a Lâmina Louca?
Se eu te contasse,
Eu já te teria dito isso há muito tempo.
Porquê sofrer tanta dor?
E aguentar firme até agora?
Bom.
Assim, há
Não precisa de me dizer mais nada.
ª Lin.
Se o matarmos agora,
Perderíamos uma importante moeda de troca.
Acha que eu faria isso?
Deixá-lo escapar tão facilmente?
♪O seu passado brilha intensamente,
o seu caminho em frente é amplo e aberto♪
♪O meu futuro brilha como a luz das estrelas,
aguardando o abraço do ritmo♪
♪Os nossos fardos são incertos, sem saber
para onde nos levaremos amanhã♪
♪As nossas mãos não conseguem agarrar
a lâmina afiada de hoje♪
♪As cicatrizes sofridas darão origem à esperança♪
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪O fogo forjado no céu
ilumina a noite sem fim♪
♪Desvendando a verdade oculta
sob a superfície♪
♪Nem mesmo as marés enviadas pelos céus podem
afogar esta chama obstinada♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪
♪O fogo informe
agarra-se à matéria para iluminar♪
♪Mas a malícia na escuridão
desafia a perseguição da chama♪
♪Um nome nobre deve praticar atos justos♪
♪Após o nascer do sol,
até as palavras sábias vacilam na sua verdade♪
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪Chamas acesas no céu são diferentes♪
♪A loucura da verdade esconde-se
sob a superfície♪
♪As grandes ondas estão a rolar
em direção ao céu♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪